Posgrado en estética, ¿vale la pena?
Te voy a dar mi opinión.
Yo, como la mayoría de ustedes,
cuando me gradué
me sentí inseguro y también sentí esa necesidad.
¿Qué pasó?
Me inscribí en un posgrado.
Empecé porque pensaba que no iba a tener muchos pacientes.
Pero me gradué en la época de la pandemia.
Entonces, con la pandemia, llegó el confinamiento
y no seguí con el posgrado.
Pero por una necesidad del mercado y del momento,
con toda mi familia encerrada,
tuve que ir a buscar a mis pacientes y hacer
que las cosas pasaran.
Y fue lo mejor que me pasó.
Entonces estudié,
hice varios cursos online
y profundicé en el conocimiento enfocado,
que es lo que quiero que entiendan.
Después de que, de manera dirigida,
estudié relleno,
estudié toxina,
estudié bioestimuladores,
empecé a mejorar mis técnicas
y tuve mucho resultado
muy rápido.
Lo que quiero que hagas es
que aceleres tu proceso de aprendizaje,
que estudies de manera enfocada.
Cuando pensamos en un posgrado,
se enfocan en diversas cuestiones:
tecnologías,
inducciones percutáneas,
entre muchas otras cosas,
y nada muy enfocado en lo que realmente necesitas
para convertirte en un inyector sénior,
un inyector que logra mucho resultado
usando menos material.
Por eso mi sugerencia es que vengas a la FEP,
la Formación Especialista en Relleno.
No existe ningún profesional destacado
que no sea reconocido por el relleno full face.
No sirve de nada que seas un excelente
profesional que trabaja con tecnologías
o con cualquier
otro tratamiento,
si no haces un relleno full face bien hecho,
tu camino no será tan grande como podría.
Entonces, si quieres profundizar
en el procedimiento más rentable
de la medicina estética,
¡toca en «Más información» y nos vemos en la FEP!